# Microblogging-App
#### Microblogging app for Android with usage Firebase Authentication and Firebase Realtime Database. Test task for Exposit.

Необходимо реализовать следующие модули (экраны):

##### Регистрация
Регистрация пользователя с использованием email и пароля (для регистрации необходимо использовать FirebaseAuthentication).
При регистрации также необходимо ввести имя, фамилию, пол и возраст. 
Все поля обязательны для заполнения. В случае, если хотя бы одно поле не заполнено необходимо вывести предупреждение для пользователя.
Все зарегистрированные пользователи должны быть сохранены в базе данных FirebaseRealtimeDatabase.
После успешной регистрации необходимо открыть экран со списком записей текущего пользователя(см. экран “Список записей пользователя”)

##### Авторизация
Авторизация пользователя в приложении осуществляется с использованием email и пароля, введённых при регистрации (для авторизации необходимо использовать FirebaseAuthentication).
После успешной авторизации необходимо открыть экран со списком записей текущего пользователя (см. экран “Список записей пользователя”)

##### Список записей пользователя
Отображение всех записей текущего пользователя из FirebaseRealtimeDatabase, отсортированных по дате в порядке убывания (сверху самая свежая запись). Каждый элемент списка (запись) должен отображать дату и текст записи.
Экран также должен содержать кнопку для вызова меню приложения (см. экран “Меню”), а также кнопку для открытия экрана добавления новой записи (см. экран “Добавление записи”).

##### Добавление записи
Экран должен содержать поле для ввода текста записи (ограничение – не более 100 символов) и кнопку “Add”. После нажатия на кнопку “Add” запись (текущая дата, текст, id-пользователя) должна сохраниться в FirebaseRealtimeDatabase.

##### Профиль пользователя
На экране должна отображаться информация о текущем пользователе:
1.	Email
2.	Имя
3.	Фамилия
4.	Пол
5.	Возраст
